1. Слизь побеждена
Ужас канализаций был побеждён. 

2. Тенгу побеждён
Блуждающий призрак больше никогда никого не побеспокоит.

3. DM-300 побеждён
Машина, утратившая своё назначение, была отключена.

4. Король побеждён.
Древний правитель королевства нежити в конце концов упокоился.

5. Лич побеждён
Даже сама смерть нашла свой конец.

6. Ледяной страж побеждён
Чудо магических технологий побеждено!

7. Паучья королева побеждена.
Ещё одно королевство потеряло своего правителя.

8. Повелитель Теней побеждён
Порождение тьмы уничтожено!

9. Старый король побеждён
Йога-Дзева и его ужасов больше нет.

10. Гнолл появился в городе!
Доблесть, Доброта и немного золота, а также жестокий Гнолл присоединятся к твоему приключению.

11. Получена хирургическая маска
Ношение маски означает, что вы заботитесь о других.

