1. Гу был сражён
Канализационного ужаса не стало.

2. Тёнгу был сражен
Блуждающий дух больше не будет никого мучить.

3. DM-300 был сражен
Машина потерявшая свое назначение была деактивирована.

4. Корль был сражен
Древний король мертвого королевства наконец-то обрел покой.

5. Лич был сражен
Даже у самой смерти есть конец.

6. Ледяной Воин был сражен
Чудо магических технологий было уничтожено!

7.Королева Пауков была побеждена
Еще одно королевство потеряло своего монарха.

8. Теневой Лорд был сражен
Жуткое проявление тьмы было уничтожено!

9. Старый Бог был убит
Йог-Зевы и его ужасов больше нет.

10. Новый Гнолл в городе!
Отвага, доброта и золото, заставят даже жестокого Гнолла присоединиться к вашему путешествию.

Медицинская маска получена.
Ношение маски означает, что Вы заботитесь о других.
