Это рогалик с открытым исходным кодом и пиксельной графикой

Когда-то здесь был маленький городок. Горожане жили счастливо, но они были так бедны, что даже не могли позволить себе поехать куда-нибудь в приличное место на праздники. Но в тот день, когда все оставили всякую надежду, произошло чудо. Земля под городом яростно затряслась и извергла мириады презренных монстров. С этого момента все выжившие горожане жили долго и счастливо. Почему? Потому что подземелье привлекло всевозможных героев и искателей приключений. Они защищали невинных и в конечном итоге стали отличными транжирами, повышая экономику города.
И городок расцвел, благодаря ужасающему подземелью, набитому трупами и неприкаянными душами героев.

Игровые функции:
Эта игра поддерживает создание пользовательских модов! И когда мы сильнее разработаем эту часть игры, со временем вы сможете создавать новые игры внутри Remixed Pixel Dungeon.
-Хардкорный рогаликовый опыт!
-7 классов героев чтобы выбрать
- Город поможет вам подготовится к путешествию и расскажет о мире игры
- Более 30 уровней основного подземелья, разбитых на 6 разных локаций
- 3 опциональных подземелья: Паучье логово, Некрополис, Ледяные Пещеры
- Дюжины предметов и монстров
- Множество боссов
- Шляпы! Все любят шляпы

Присоединяйтесь к нашему Discord серверу:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Ищите нас в твиттере
https://twitter.com/nyrds

Эта игра с открытым исходным кодом, под лицензией GPLv3. Исходный код Remixed Dungeon вы можете посмотреть здесь:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Если вы хотите поучаствовать в переводе на другие языки, посетите:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Ты можешь проверить
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
для полного списка изменений на нашей вики
