1. Ο Γλίτσας έχει σκοτωθεί.
Ο τρόμος των υπονόμων δεν υπάρχει πια.

2. Το Tengu έχει σκοτωθεί.
Το κακό πνεύμα δεν θα βασανίσει κανέναν άλλον από εδώ και στο εξής.

3. Το DM-300 έχει σκοτωθεί.
Ένα μηχάνημα που έχασε τον σκοπό του, απενεργοποιήθηκε.

4. Ο Βασιλιάς έχει σκοτωθεί.
Ο αρχαίος Βασιλιάς του βασιλείου των νεκρών αναπαύθηκε τελικά.

5. Το Lich έχει σκοτωθεί.
Ακόμα και ο θάνατος ο ίδιος βρήκε το τέλος του.

6. Ο Προστάτης του πάγου έχει σκοτωθεί.
Θαυματουργή τεχνολογία μαγείας έχει ηττηθεί.

7. Η Βασίλισσα των αραχνών έχει σκοτωθεί.
Ένα Βασίλειο ακόμα έχασε την μοναρχία του.

8. Ο Άρχοντας της σκιάς έχει σκοτωθεί.
Μια μεγάλη συγκέντρωση σκότους έχει καταστραφεί.

9. Ο παλιός Θεός έχει σκοτωθεί.
Το Yog-Dzewa και οι φρικαλεότητες του δεν υπάρχουν πια.

10. Νεο Gnoll στη πόλη!
Ανδρεία, καλοσύνη και μερικά χρυσά νομίσματα όπως ακόμα και το κτηνώδες Gnoll θα σε συνοδεύσουν στο ταξίδι σου.