1. Το Γκου έχει σκοτωθεί.
Ο τρόμος των υπονόμων δεν υπάρχει πια.

2. Ο Τένγκου έχει σκοτωθεί.
Το κακό πνεύμα δεν θα βασανίσει κανέναν άλλον από εδώ και στο εξής.

3. Εξοντώθηκε το DM-300
Ένα μηχάνημα που έχασε τον σκοπό του, απενεργοποιήθηκε.

4. Ο Βασιλιάς έχει σκοτωθεί.
Ο αρχαίος βασιλιάς ενός νεκρού βασιλείου αναπαύεται εν ειρήνη.

5. Εξοντώθηκε ο Σκοτεινός Επικαλεστής.
Ακόμα κι ο θάνατος ο ίδιος βρήκε το τέλος του.

6. Εξοντώθηκε ο Φύλακας του Πάγου.
Το θαύμα της μαγικής τεχνολογίας έχει ηττηθεί!

7. Εξοντώθηκε η Βασίλισσα Αράχνη.
Άλλο ένα βασίλειο που έμεινε χωρίς μονάρχη.

8. Εξοντώθηκε ο Άρχοντας του Σκότους.
Μια μεγάλη συγκέντρωση σκότους έχει εξουδετερωθεί!

9. Εξοντώθηκε ο Παλιός Θεός.
Ο Yog-Dzewa και οι φρικαλεότητές του δεν υπάρχουν πια.

10. Νέο Γκνολ στην πόλη!
Ανδρεία, καλοσύνη, μερικά χρυσά νομίσματα, καθώς επίσης και το θηριώδες Γκνολ, θα σε συνοδεύσουν στο ταξίδι σου.

11. Αποκτήθηκε η χειρουργική μάσκα
Καλή η μάσκα, μόνο μη τη φοράτε μόνοι στα αυτοκίνητα.

