Ένα roguelike παιχνίδι ανοιχτού κώδικα με γραφικά τύπου pixel.

Μια φορά και ένα καιρό, ήταν μια μικρή πόλη. Οι κάτοικοι ζούσαν ευτυχισμένοι, αλλά ήταν τόσο φτωχοί που δεν μπορούσαν ούτε να πάνε κάπου διακοπές με ευπρέπεια. Αλλά την ημέρα όπου όλοι εγκατέλειψαν την ελπίδα, συνέβη ένα θαύμα. Το έδαφος κατω από το χωριό σείστηκε έντονα και από μέσα του βγήκαν χιλιάδες απαίσια τέρατα. Από εκείνο το σημείο και ύστερα, όλοι οι κάτοικοι που επέζησαν, ζουν χαρούμενα. Γιατί; Επειδή το μπουντρούμι προσέλκυσε όλων των ειδών τους ήρωες και εξερευνητές. Αυτοί προστάτεψαν τους αθώους αλλά και κατεληξαν να είναι μεγάλοι καταναλωτές, ενίσχυοντας έτσι την οικονομία της Πόλης.
Και τώρα η μικρή πόλη ακμάζει, καθώς βρίσκεται πάνω από το επικίνδυνο μπουντρούμι, που είναι γεμάτο από νεκρούς εξερευνητές και τις μίζερες ψυχές τους.

Χαρακτηριστικά του παιχνιδιού:
- Αυτό το παιχνίδι υποστηρίζει τροποποιήσεις φτιαγμένες από τους χρήστες! Είναι μια λειτουργία που αναπτύσσουμε διαρκώς, και σύντομα θα μπορείτε να φτιάχνετε ολόκληρα παιχνίδια μέσα από το Remixed Dungeon!
- Μια σκληροτράχηλη εμπειρία roguelike!
- 7 μορφές ηρώων για να επιλέξεις
- Κεντρικό σημείο στην πόλη για να σε προετοιμάσει για το ταξίδι σου και να σου μάθει τον κόσμο του παιχνιδιού.
- Πάνω από 30 επίπεδα στο μπουντρούμι χωρισμένα σε 6 κατηγορίες 
- 3 προαιρετικά μπουντρούμια: Η φωλιά της Αράχνης, Η πόλη των Νεκρών, Οι παγωμένες σπηλιές.
- Δεκάδες αντικείμενα και τέρατα
- Ποικιλία αφεντικών
- Καπέλα! Γιατί σε όλους αρέσουν τα καπέλα.

Μπείτε στον Discord server μας:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Ακολούθησέ μας στο Twitter:
https://twitter.com/nyrds

Αυτό είναι ένα παιχνίδι ανοιχτού κώδικα υπό την άδεια GPLv3. Ο πηγαίος κώδικας του Remixed Dungeon βρίσκεται εδώ:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Αν θέλετε να συμμετάσχετε στη μετάφραση άλλων γλωσσών, επισκεφτείτε:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Μπορείς να ελέγξεις
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
Η πλήρης καταγραφή αλλαγών βρίσκεται στη Wiki μας
