1. Лайла үлде 
Ер аҫты ҡурҡыныстары бүтән юҡ.

2. Тенгу үлде
Хәйләкәр рух бүтән бер кемде лә язаламаясаҡ.

3. ДМ-300 үлде
Маҡсатын юғалтҡан машина деактивацияланған.

4. Батша үлде
Үле батшалыҡтың боронғо батшаһы ниһайәт үлде. 

5. Лич үлде
Хатта үлем үҙенең аҙағын тапты.

6. Боҙ һаҡсыһы үлде
Тылсымлы технологиялар мөғжизәһе еңелде! 

7. Үрмәксе батшабикәһе үлде
Тағы бер батшалыҡ үҙенең батшаһынан яҙҙы.

8. Күләгә эйәһе үлде
Ҡараңғылыҡтың хас сағылышы еңелде! 

9. Ҡарт Хоҙай үлде
Йог-Дзева һәм уның дәһшәттәре бүтән юҡ. 

10. Яңы Гнолл ҡалала! 
Батырлыҡ, игелек, бер нисә алтын тәңкә һәм хатта аяуһыҙ Гнолл һинең сәйәхәтеңә ҡушылыр. 

11. Хирург битлеге алынды
Маска кейеү - башҡаларҙы хәстәрләү тигән һүҙ.

