1. Goo foi morto
O Terror dos esgotos não existe mais.

2. Tengu foi morto
O espírito tortuoso não irá atormentar mais ninguém.

DM-300 foi morto
A máquina que perdeu o seu propósito foi desativada.

4. O Rei foi morto
O Rei antigo de um reino morto foi finalmente posto a repousar.

5. O Lich foi morto
Até mesmo a morte encontra o seu fim.

6.O Guardião de Gelo foi morto
A maravilha das tecnologias mágicas foi derrotada!

7.A Rainha Aranha foi morta
Mais um reinado perdeu seu monarca.

8.O Lorde das Sombras foi morto
Uma grande manifestação da escuridão foi destruída!

9.O Deus Antigo foi morto.
Yog-Dzewa e seus horrores não existem mais.

10.Novo Gnoll na cidade.
Coragem, gentileza e um par de moedas de ouro, e até mesmo o  Gnoll brutal se juntará à sua jornada.

11. Máscara Cirúrgica obtida
Usar uma máscara significa que você se importa com os outros

