Este é um jogo roguelike de código aberto com gráficos no estilo pixel

Era uma vez uma cidade pequena. Os habitantes da cidade viviam felizes, mas eram tão pobres que nem podiam ir a algum lugar decente nas férias. Mas no dia em que todos abandonaram toda a esperança, ocorreu um milagre. O chão em baixo da cidade tremeu violentamente e explodiu uma miríade de monstros desprezíveis. A partir daí, todos os habitantes da cidade que sobreviveram viveram felizes para sempre. Por quê? Porque a masmorra atraiu todos os tipos de heróis e aventureiros. Eles protegeram os inocentes e acabaram sendo excelentes gastadores, impulsionando a economia da cidade.
E agora a pequena cidade floresce, em cima de uma masmorra perigosa cheia de aventureiros mortos e suas almas miseráveis.

Características do jogo:
- Este jogo suporta mods criados por fãs! E, à medida que desenvolvemos esse recurso, logo você poderá criar todo um novo jogo dentro do Remixed Dungeon!
-Uma experiência rogue-like hardcore!
- 7 classes de heróis para escolher
- Centro da cidade irá prepará-lo para sua jornada e apresentá-lo ao mundo do jogo
-Mais de 30 andares de uma masmorra principal, dividida em 6 tipos
-3 masmorras opcionais: Covil das Aranhas, Necrópole, Cavernas de Gelo
-Dezenas de itens e monstros
-Vários chefes
-Chapéus! Todo mundo gosta de chapéus 

Entre no nosso servidor do Discord:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Siga-nos no twitter: 
https://twitter.com/nyrds

Este jogo é um programa de código aberto sob a licença GPLv3. O código fonte do Remixed Dungeon pode ser encontrado aqui:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Se deseja participar na localização de outras linguagens, por favor visite: 
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Você pode checar
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
para o changelog completo em nossa wiki
