Este é um jogo de código aberto rogue-like com gráficos em pixel art

Era uma vez uma pequena cidade. Os aldeões viviam felizes, porem eram muito pobres, tanto que sequer tinham condições para ir em algum lugar decente nas férias. Mas em um dia, quando todos abandonaram as esperanças, um milagre aconteceu. O chão em baixo da cidade começou a estremecer violentamente e explodiu uma miríade de monstros desprezíveis. E, a partir daquele momento, todos os aldeões, que tinham sobrevivido, viveram felizes para sempre. Por que? Porque a masmorra atraiu a todos os tipos de heróis e aventureiros. Eles protegeram os inocentes e acabaram por ser muito bom gastadores, impulsionando a economia da cidade.
E agora a pequena cidade floresce, como está em cima de uma perigosa masmorra, cheia de aventureiros mortos e suas almas miseráveis.

Características do jogo:
- Este jogo suporta mods criados por fãs! E, à medida que desenvolvemos esse recurso, logo você poderá criar todo um novo jogo dentro do Remixed Dungeon!
-Uma experiência rogue-like hardcore!
- 7 classes de heróis para escolher
- Centro da cidade irá prepará-lo para sua jornada e apresentá-lo ao mundo do jogo
-Mais de 30 andares de uma masmorra principal, dividida em 6 tipos
-3 masmorras opcionais: Covil das Aranhas, Necrópole, Cavernas de Gelo
-Dezenas de itens e monstros
-Vários chefes
-Chapéus! Todo mundo gosta de chapéus 

Segue-nos no twitter: 
https://twitter.com/nyrds

Este jogo é um programa de código aberto debaixo da licença GPLv3. O código fonte do Remixed Dungeon pode ser encontrado aqui:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Se deseja participar na localização de outras linguagens, por favor visite: 
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Você pode checar
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
para o changelog completo em nossa wiki
