1. Goo è stato sconfitto
Il terrore delle fogne non esiste più.

2. Tengu è stato sconfitto
Lo spirito demoniaco non tormenterà più nessuno.

3. DM-300 è stato distrutto
Una macchina che ha perso il suo scopo è stata disattivata.

4. Il Re è stato sconfitto
L'antico re di un regno fantasma ora può finalmente riposare.

5. Il lich è stato sconfitto
Anche la morte stessa ha trovato la sua fine.

6. Il guardiano dei ghiacci è stato sconfitto
La meraviglia della tecnologia magica è stata distrutta!

7. La regina ragno è stata uccisa
Ancora una volta, un altro regno ha perso il suo monarca.

8. Il signore delle ombre è stato ucciso
La manifestazione dell'oscurità è stata distrutta!

9. L'antico Dio è stato ucciso
Yog-Dzewa e i suoi orrori non saranno più un problema.

10. Nuovo Gnoll in città!
Coraggio, gentilezza e qualche moneta d'oro, e perfino lo gnoll più spietato entrerà a far parte delle tue avventure

11. Maschera chirurgica ottenuta
Indossare una maschera significa che tieni agli altri.
