1. Goo è stato sconfitto
Il terrore delle fogne non esiste più.

2. Tengu è stato sconfitto
Lo spirito demoniaco non tormenterà più nessuno.

3. DM-300 è stato sconfitto
Una macchina che ha perso il suo scopo è stata disattivata.

4. Il re è stato sconfitto
L'antico re di un regno morto è stato finalmente messo a riposo.

5. Il lich è stato sconfitto
Anche la morte stessa ha trovato la sua fine.

6. Il guardiano di ghiaccio è stato sconfitto
La meraviglia della tecnologia magica è stata sconfitta!

7. La regina ragno è stata sconfitta
Un altro regno ha perso il suo monarca.

8. Il re delle ombre è stato sconfitto
La manifestazione dell'oscurità è stata distrutta!

9. L'antico Dio è stato sconfitto
Yog-Dzewa e i suoi orrori non saranno più un problema.

10. Un nuovo Gnoll è arrivato in città!
Coraggio, gentilezza ed un paio di monete d'oro, ed anche il brutale Gnoll entrerà a far parte del tuo gruppo.