1.Szlam został zgładzony.
Postrach ścieków zostal unicestwiony.

2 Tengu został pokonany.
Ten przebegly duch nie będzie już nikogo nękać.

3.DM-300 został rozebrany na części.
Maszyna która straciła swoje przeznaczenie zostala wyłączona.

4. Zdetronizowano Króla
Pradawny król umarłego królestwa nareszcie zaznał spokoju.

5 Licz zostal pokonany.
Nawet śmierć nie zdołała uciec przed samą sobą.

6. Lodowy Strażnik się rozpuścił.
Cudo magicznej technologii zostało unicestwione.

7. Zmiażdżono Królową Pająków.
I kolejne królestwo straciło swojego monarchę.

8.Wygnano Lorda Ciemności
Jądro ciemności zostało pokonane.

9. Zgładzono Starego Boga.
Yog-Dzewo i jego okropieństwa zostaly unicestwione.

10.Nowa gnolla twarz w mieście 
Waleczność, uprzejmość oraz kilka złotych monet to wystarczy aby nawet tak brutalne stworzenie jak Gnoll dołączylo do twojej wyprawy.