1. Goo fue derrotado.
El terror de las alcantarillas ya no existe.

2. Tengu fue derrotado.
El espíritu tortuoso ya no atormentará a nadie.

3. DM-300 fue derrotado.
Una máquina que perdió su propósito fue desactivada.

4. El Rey fue derrotado.
Un rey antiguo de un reino muerto finalmente fue puesto a descansar.

5. El Lich fue derrotado.
Incluso la muerte misma encontró su final.

6. El Guardián de Hielo fue derrotado.
¡Maravillosas tecnologías mágicas fueron derrotadas!

7. La Reina Araña fue derrotada.
Todavía otro reino a perdido a su monarca.

8. El Señor de las Sombras fue derrotado.
¡Una manifestación de oscuridad fue derrotada!

9. El dios Antiguo fue derrotado.
Yog-Dzewa y sus horrores ya no existen.

10. Un nuevo Gnoll llegó a la ciudad.
Valor, amabilidad y un par de monedas de oro, e incluso el brutal Gnoll se unirán a tu viaje.

11. Mascarilla quirúrgica obtenida
Usar una máscara significa que te preocupas por las demás.
