Este es un juego roguelike de código abierto con gráficos de estilo pixel

Había una vez una pequeña ciudad. La gente de la ciudad vivía feliz, pero eran tan pobres que ni siquiera podían permitirse ir a un lugar decente en vacaciones. Pero el día en que todos abandonaron toda esperanza, ocurrió un milagro. El suelo debajo de la ciudad se sacudió violentamente y estalló una miríada de monstruos despreciables. A partir de ese momento, todos los habitantes de la ciudad que sobrevivieron vivieron felices para siempre. ¿Por qué? porque la mazmorra ha atraído a todo tipo de héroes y aventureros. terminó siendo excelentes gastadores, impulsando la economía de la ciudad.
Y ahora la pequeña ciudad florece, ya que se encuentra en la cima de una mazmorra peligrosa llena de aventureros muertos y sus almas miserables.

Características del juego:
- ¡Este juego soporta mods creados por el usuario! Y a medida que desarrollemos más esta característica, ¡pronto podrás crear un juego completamente nuevo dentro de Remixed Dungeon!
- ¡Experiencia hardcore roguelike!
- 7 clases de héroe para elegir
- Town hub te prepara para tu viaje y te presenta el mundo del juego.
- Más de 30 niveles de mazmorra de mazmorra principal divididos en 6 tipos de mazmorra
- 3 mazmorras opcionales: Spider Lair, Necropolis, Ice Caves
- Decenas de artículos y monstruos.
- Varios jefes
- ¡Sombreros! A todos les gustan los sombreros

Únete a nuestro servidor Discord:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Síganos en Twitter:
https://twitter.com/nyrds

Este juego es un software de código abierto bajo la licencia GPLv3. El código fuente de Remixed Dungeon se puede encontrar aquí:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Si desea participar en la localización a otros idiomas, visite:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Puedes revisar
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
para el registro de cambios completo en nuestro wiki
