Это рогалик с исходным открытым кодом и пиксельной графикой.

Однажды здесь был маленький городок. Население жило счастливо, но так бедно, что они не могли никогда позволить себе пойти в какое-нибудь приличное место на выходных. Но в день, когда все потеряли всякую надежду, чудо случилось. Недра городских земель сотряслись и во вспышке появилось бесчисленное количество ужасных монстров. И с этого момента все жители, которые выжили, жили счастливо. Почему? Потому что подземелье собрало все сорта героев и приключенцев. Они защитили людей и прекратили быть большими транжирами, улучшая экономику города
И городок расцвел, благодаря ужасающему подземелью набитому трупами и неприкаянными душами героев.

Игровые функции:
Эта игра поддерживает создание пользовательских модов! И когда мы сильнее разработаем эту часть игры, со временем вы сможете создавать новые игры внутри Remixed Pixel Dungeon.
-Хардкорный рогаликовый опыт!
-7 классов героев чтобы выбрать
- Город поможет вам подготовится к путешествию и расскажет о мире игры
- Более 30 уровней основного подземелья, разбитых на 6 разных локаций
- 3 опциональных подземелья: Паучье логово, Некрополис, Ледяные Пещеры
- Дюжины предметов и монстров
- Множество боссов
- Шляпы! Все любят шляпы

Ищите нас в твиттере
https://twitter.com/nyrds

Эта игра с открытым исходным кодом, под лицензией GPLv3. Исходный код Remixed Dungeon вы можете посмотреть здесь:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Если вы хотите поучаствовать в переводе на другие языки, посетите:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Ты можешь проверить
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
для полного списка изменений на нашей вики
