1.Goo Öldürüldü
Kanalizasiya Terroru Artıq Yoxdur

2.Tengu Öldürüldü
Aldadıcı Ruh artıq heç kəsə işgəncə etməyəcək

3.DM-300 öldürüldü
Məqsədsiz bir maşın deaktiv edildi

4.Padşah öldürüldü
Ölü Bir Səltənətin Qədim Padşahı Nəhayət sükunətə qavuşdu

5.Lich öldürüldü
Əcəlin Özü Də Bunun Sonunu Tapdı

6.Buz Gözətçisi öldürüldü
Sehrli texnologiyaların möcüzəsi məğlub edildi!

7.Hörümçək kraliçəsi öldürüldü
Yenə başqa bir krallıq hökümdarını itirdi.

8.Kölgələrin Lordu öldürüldü
Qaranlığın bir təzahürü məhv edildi!

9.Qədim Tanrı öldürüldü
Yog-Dzewa və onun dəhşətləri artıq yoxdur.

10.Qəsəbədə yeni Kaftaradam var!
Şücaət, Xeyirxahlıq və bir neçə qızıl sikkə, hətta qəddar Kaftaradam da səyahətinizə qatılacaq.

11. Əməliyyat maskası əldə edildi
Maska taxmaq digərlərini düşündüyünüz mənasına gəlir
