これは、ピクセルスタイルのグラフィックを持つオープンソースのローグライクゲームです。

昔々、小さな街があった。街の人々は幸せに暮らしていたが、あまりに貧しかったため、休日にどこかまともな場所に出かける余裕さえなかった。しかし、誰もが希望を捨てたその日、奇跡が起こった。街の地下が激しく揺れ、無数の卑劣な怪物が飛び出したのだ。それ以来、生き残った街の人々はみな幸せに暮らした。なぜか？ダンジョンがさまざまなヒーローや冒険者を惹きつけたからだ。彼らは罪のない人々を守り、結局は優秀な浪費家となって街の経済を活性化させた。
そして今、この小さな街は、死んだ冒険者とその悲惨な魂で満たされた危険なダンジョンの上に立ち、栄えている。

ゲームの特徴：
- このゲームはユーザーが作成したMODをサポートしています！この機能をさらに発展させれば、Remixed Dungeon内でまったく新しいゲームを作ることができるようになります！
- ハードコアなローグライク体験！
- 選べる7つのヒーロークラス
- 旅の準備とゲームの世界を紹介するタウンハブ
- 6つのダンジョンに分かれた30以上のメインダンジョン
- 3つのオプションダンジョンクモの巣、ネクロポリス、氷の洞窟
- 数十種類のアイテムとモンスター
- 様々なボス
- 帽子！みんな帽子が好き

私たちのDiscordサーバーに参加してください：
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

X(旧:twitter)でフォローしてください：
https://twitter.com/nyrds

このゲームはGPLv3ライセンスのオープンソースソフトウェアです。Remixed Dungeonのソースコードはこちら：
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

他の言語へのローカライズをご希望の方は、こちらをご覧ください：
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

確認してもいい。
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
変更履歴はwikiをご覧ください。
