1. Der Schleim wurde erschlagen
In der Kanalisation gibt es nun keinen Terror mehr.

2. Der Tengu wurde erschlagen
Der abwegige Geist wird nun keinen mehr quälen.

3. Der DM-300 wurde erschlagen
Eine Maschine, die ihren Zweck verloren hat, wurde deaktiviert.

4. Der König wurde erschlagen
Der alte König eines toten Reiches wurde endlich erschlagen.

5. Der Lich wurde erschlagen
Sogar der Tod findet sein Ende.

6. Der Eiswächter wurde erschlagen
Das Wunder magischer Technologien wurde besiegt!

7. Die Spinnenkönigin wurde erschlagen
Noch ein weiteres Königreich hat ihren Monarchen verloren.

8. Der Schattenherrscher wurde erschlagen
Eine Manifestation der Dunkelheit wurde zerstört!

9. Der alte Gott wurde erschlagen
Yog-Dzewa und seine Schrecken gibt es nun nicht mehr.

10. Neuer Gnoll in der Stadt!
Mut, Güte und viele Goldmünzen und noch brutalere Gnolls werden sich deinem Abenteuer anschließen.

11. OP-Maske erhalten
Eine Maske zu tragen heißt, dass dir andere nicht egal sind.
