1. Goo ha sido derrotado.
El terror de las alcantarillas ya no existe.

2. Tengu ha sido derrotado.
El espíritu tortuoso ya no va a atormentar a nadie más.

DM-300 ha sido derrotado.
Una maquina que ha perdido su propósito ha sido desactivada. 

4. El Rey ha sido asesinado. 
El antiguo rey del reino muerto se ha puesto por fin a descansar.

5. El Lich ha sido derrotado.
Incluso la muerte encontró su final.

6. El Guardían de Hielo ha sido derrotado.
Maravilla de las mágicas tecnologías ha sido vencido!

7. La Reina Araña ha sido derrotada.
Otro reino más ha perdido su monarca.

8. El Señor Oscuro ha sido derrotado.
Una gran manifestación de la oscuridad ha sido destruida!

9. El Viejo Dios ha sido derrotado.
Yog-Dzewa y sus horrores ya no son más.

10. Nuevo Gnoll en el pueblo!
Valor, amabilidad y un par de monedas de oro, e incluso El Gnoll brutal se unirán a tu viaje.

11. mascarilla recogida
Esta mascarillas es para licenciados
