Este es un juego roguelike de código abierto, con gráficos de píxeles

Había una vez un pequeño pueblo. Los habitantes de la ciudad vivían felices pero eran tan pobres que no podían permitirse ir a un lugar decente en vacaciones. Pero en el día, cuando todos abandonaron toda esperanza, ocurrió un milagro. El suelo debajo de la ciudad se sacudió violentamente y estalló una gran cantidad de monstruos despreciables. Y a partir de ese momento, todos los ciudadanos, que habían sobrevivido, vivieron felices para siempre. ¿Por qué? Porque la mazmorra ha atraído a todo tipo de héroes y aventureros. Protegieron a los inocentes y terminaron siendo realmente buenos gastadores, impulsando la economía de la ciudad.
Y ahora el pueblo florece, mientras siga encima de una peligrosa mazmorra, llena de aventureros muertos y sus miserables almas.

Características del juego:
- ¡Este juego soporta mods creados por los usuarios! Y tan pronto como perfeccionemos esta característica, serás capaz de crear un juego completamente nuevo dentro de Remixed Dungeon.
- Experiencia extrema del género roguelike
- 7 héroes de los que puedes elegir.
- Pueblo inicial para introducirte al mundo del juego
- Más de 30 niveles de la mazmorra principal, divididos en 6 tipos de mazmorras
- 3 mazamorras opcionales: Nido de Arañas, Necrópolis, Cuevas de Hielo
- Docenas de objetos y monstruos
- Diversos jefes
¡Sombreros! A todo el mundo le gustan los sombreros

Síguenos en Twitter:
https://twitter.com/nyrds

Este juego es un software de código abierto bajo la licencia GPLv3. El código fuente de Remixed Dungeon se puede encontrar aquí:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Si quieres participar en la localización de otros idiomas, por favor, visita:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Puedes revisar.
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
para un registro de cambios completo
