 un jueguito rpg roguelike de código abierto con gráficos de estilo pixel bien chidos la neta.

Érase una vez un pinche pueblito. La gente del pueblito vivía felizmente, pero la inflación de su moneda causó la pobreza de su reino. Llego un día en que todos pensaban volverse socialistas, de repente un milagro apareció. El suelo debajo de la ciudad se sacudió provocando un socavón, en ella se encontraba una pinche mazmorra llena de monstruos feos y chakas. A partir de ese momento, todos los habitantes del pueblo sobreexplotaron a los monstruos convirtiéndolo en un centro turístico. ¿Por qué? Pues porque no hay chamba, además están bien feos la neta. El pinche pueblito sé salvo de morir de hambre. Que viva el capitalismo.
Y ahora la pequeña ciudad prospera, ya que se encuentra en la cima de una peligrosa mazmorra llena de aventureros pendejos que murieron espero que no seas uno de ellos

Características del juego:
- ¡Este juego soporta mods creados por los usuarios! Y tan pronto como perfeccionemos esta característica, serás capaz de crear un juego completamente nuevo dentro de Remixed Dungeon.
- Experiencia extrema del género roguelike
- 7 héroes de los que puedes elegir.
- Pueblo inicial para introducirte al mundo del juego
- Más de 30 niveles de la mazmorra principal, divididos en 6 tipos de mazmorras
- 3 mazamorras opcionales: Nido de Arañas, Necrópolis, Cuevas de Hielo
- Docenas de objetos y monstruos
- Diversos jefes
¡Sombreros! A todo el mundo le gustan los sombreros

Unete al discord no seas puto
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Síguenos en Twitter:
https://twitter.com/nyrds

Este juego es un software de código abierto bajo la licencia GPLv3. El código fuente de Remixed Dungeon se puede encontrar aquí:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Si quieres participar en la localización de otros idiomas, por favor, visita:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Puedes revisar.
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
para un registro de cambios completo
