 un jueguito rpg roguelike de código abierto con gráficos de estilo pixel bien chidos la neta.

Érase una vez un pinche pueblito. La gente del pueblito vivía felizmente, pero eran la inflación de su moneda causó la pobreza de su reino. Pero el día en que todos pensabán en volverse socialistas, ocurrió un milagro. El suelo debajo de la ciudad se sacudió violentamente y estalló una pinche mazmorra llena de monstruos feos y chakas. A partir de ese momento, todos los habitantes del pueblo sobrexplotaron a los monsteuos convirtiendolo en un centro turístico . ¿Por qué? pues porque no hay chamba ademas estan bien feos la neta. El pinche pueblito se salvo de morir de hambre. Viva el capitalismo.
Y ahora la pequeña ciudad prospera, ya que se encuentra en la cima de una peligrosa mazmorra llena de aventureros pendejos que murieron espero que no seas uno de ellos

Características del juego:
- ¡Este juego soporta mods creados por los usuarios! Y tan pronto como perfeccionemos esta característica, serás capaz de crear un juego completamente nuevo dentro de Remixed Dungeon.
- Experiencia extrema del género roguelike
- 7 héroes de los que puedes elegir.
- Pueblo inicial para introducirte al mundo del juego
- Más de 30 niveles de la mazmorra principal, divididos en 6 tipos de mazmorras
- 3 mazamorras opcionales: Nido de Arañas, Necrópolis, Cuevas de Hielo
- Docenas de objetos y monstruos
- Diversos jefes
¡Sombreros! A todo el mundo le gustan los sombreros

Unete al discord no seas puto
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Síguenos en Twitter:
https://twitter.com/nyrds

Este juego es un software de código abierto bajo la licencia GPLv3. El código fuente de Remixed Dungeon se puede encontrar aquí:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Si quieres participar en la localización de otros idiomas, por favor, visita:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Puedes revisar.
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
para un registro de cambios completo
