1. Goo öldürüldü
Lağımdaki tehlike artık sonra erdi.

2. Tengu kesildi
Aldatıcı ruh artık kimseye işkence uygulayamayacak.

DM-300 Devre dışı bırakıldı
Amacını kaybetmiş bir makinenin fişi çekildi.

4. Kral kesildi
Ölü bir kraliyetin kadim kralı sonunda ebedi istirahatgahına defnedildi.

5. Lich kesildi
Ecel bile kendi sonunu buldu.

6. Buz Gardiyanı kesildi
Büyülü teknolojilerin şaheseri yenildi!

7. Örümcek Kraliçe kesildi
Bir başka krallık daha hükümdarını kaybetti.

8. Gölgelerin Efendisi kesildi
Karanlığın tezahürü yok edildi!

9. Kadim Tanrı kesildi
Yog-Dzewa ve dehşetleri artık yok.

10. Kasabada yeni bir Sırtlanadam!
Cesaret, Nezaket ve biraz da altın, hatta acımasız bir Sırtlanadam maceranıza katılacak.

11. Cerrahi maske elde edildi.
Maske takmak diğerlerini düşündüğünüz anlamına gelir.

