1. Goo kesildi
Lağımın terör estiren varlığı yok edildi.

2. Tengu kesildi
Aldatıcı ruh artık kimseye işkence uygulayamayacak.

3. DM-300 kesildi
Amacını kaybetmiş bir makinenin fişi çekildi.

4. Kral kesildi
Ölü bir kraliyetin kadim kralı sonunda ebedi istirahatgahına defnedildi.

5. Lich kesildi
Ecel bile kendi sonunu buldu.

6. Buz Gardiyanı kesildi
Büyülü teknolojilerin şaheseri yenildi!

7. Örümcek Kraliçe kesildi
Bir başka krallık daha hükümdarını kaybetti.

8. Gölge Efendisi kesildi
Karanlığın tezahürü yok edildi!

9. Kadim Tanrı kesildi
Yog-Dzewa ve dehşetleri artık yok.

10. Kasabada yeni bir Gnoll!
Cesaret, Nezaket ve biraz da altın, ve ayrıca maceranıza eşlik edecek acımasız bir Gnoll.