Bu, açık kaynak yazılımlı, piksel piksel grafikli bir roguelike oyundur.

Uzun zaman önce küçük bir kasaba varmış. Mutlu bir hayat süren kasaba halkı o kadar fakirmiş ki hiçbiri tatil için ayıracak para bulamıyormuş. Ama herkesin tüm umutlarını yitirdiği gün, bir mucize gerçekleşmiş. Kasabanın zemini şiddetli bir şekilde sarsılmış ve on binlerce hilkat garibesini gün yüzüne çıkarmış. O güden itibaren hayatta kalan tüm kasaba halkı daima mutlu yaşamış. Neden mi? Çünkü zindan her türlü kahramanın ve maceracının dikkatini çekmiş. Masumları korumuşlar ve ciddi miktarlarda para harcayarak kasabanın ekonomisini güçlendirmişler.
Ölü maceracıların ve zavallı ruhlarının doldurduğu tehlikeli zindanın üzerinde kaim oldukça bu küçük kasaba gelişmeye devam edecek.

Oyun özellikleri:
- Bu oyun kullanıcılar tarafından yapılmış modları destekler! Ve bu özelliği geliştirdikçe sen de Remixed Dungeon'ın içinde yepyeni bir oyun yapabileceksin!
- Ekstrem rogue-like deneyimi!
- 7 seçilebilir karakter sınıfı
- Kasaba merkezi sizi maceranıza hazırlayacak ve oyun dünyasını tanıtacak
- 6 ana tema içerisinde 30'u aşkın zindan tipi
- 3 isteğe bağlı zindan: Örümcek Sığınağı, Ölümtopya, Buz İnleri
- Düzinelerce eşya ve canavarlar
- Çeşitli bosslar
- Şapkalar! Kim şapka sevmez ki?

Bizi Twitter'da takip edin:
https://twitter.com/nyrds

Bu oyun GPLv3 Lisansı esas alınmış açık kaynaklı bir yazılımdır. Remixed Dungeon'un kaynak kodunu burada bulabilirsiniz:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Eğer diğer dillere çevrilmesinde katkıda bulunmak istiyorsanız lütfen şu adresi ziyaret edin:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Bir göz atın:
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
adresinden kontrol edebilirsin
