这是一款像素风的开源rogue-like游戏

好久好久以前这里曾有座小镇。镇中居民虽然过得快乐，却因贫穷而无法在假日时去一些比较气派的休闲场所。然而在某一天，正当大家早已放弃任何希望时，一个奇迹诞生了。位于城镇下方的大地突然剧烈地摇晃并喷出了无数只面目可憎的怪物。自此之后，那些幸存的居民们便过着比起以往还要快乐的日子。为什么？因为地牢吸引了各种英雄和冒险者们。他们保护无辜弱小，而且最后还成为很棒的消费者，促进了城镇的经济。
而现在，这座小城镇蓬勃发展，因为它矗立在一个危险的地牢之上，里面挤满了死去的冒险家和他们悲惨的灵魂。

游戏特色：
—此游戏支持玩家自己开发的MOD！当我们在此基础上发展得更成熟时，你就可以在不久的将来在混合地牢中创建一个全新的游戏！
纯正的rogue-like体验！
—7位英雄角色可供选择
—小镇中心为你的旅程做准备，并向你介绍这个游戏世界
—超过30层的主线地牢，共分为6种地牢类型
—3类支线地牢：蜘蛛巢穴，亡灵之都，寒冰矿洞
—不胜枚举的物品和怪物
—各种各样的boss
—帽子！每个人都喜欢帽子。

加入我们的Discord：
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

在推特上关注我们：
https://twitter.com/nyrds

这是一款基于GPLv3运行的开源游戏软件。点此查看混合像素地牢的源代码：
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

如果你想为翻译工作出一份力，请访问：
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

你可以看看
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
来获得我们在维基上的完整更新日志
