这是一款像素风格的开源roguelike游戏

从前，有一个小镇。虽然镇上的人过着幸福的生活，但他们太穷了，连去一个像样地方度假都付不起钱。但当所有人都放弃希望做条咸鱼时，奇迹发生了。镇下的地面剧烈地震动，爆发出无数恐怖的怪物。从那时起，所有幸存下来的市民从此过上了真正幸福的生活。为什么呢？因为地牢吸引了各种各样的英雄和冒险家。他们保护了无辜者，最终成为了优秀的“花钱者”，促进了该镇的经济发展。
现在，这个小镇繁荣起来了，只因它建立在一个充满了冒险家的尸体还有凄惨灵魂的险恶地牢之上。

游戏特点：
 - 这个游戏支持玩家创建的mods！随着我们进一步开发此功能，您很快就可以在混合地牢中创建并游玩全新的内容！
- 硬核Roguelike-RPG体验！
7个与众不同的人物可供使用。
- 鎮中心為您踏上旅途前做好準備，並向您解釋遊戲世界如何運作
- 主地牢層數共30層，分為6個地牢種類
- 3個額外地牢關卡: 蜘蛛巢穴，死靈都市，冰天雪洞
- 許多許多的道具及怪物
- 各式各樣的BOSS
- 帽子！所有人都愛帽子，對不？

欢迎加入我们Discord:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

在推特上跟隨我們:
https://twitter.com/nyrds

这款游戏是GPLv3许可下的开源软件。混合地牢的源代码可以在这里找到：
这是我们的github：https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

若您想為本遊戲之翻譯出一分力，請到
此处可查看我们的多语言翻译进度：https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

你可浏览
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
，在我們的wiki上檢視完整的更新日誌。
