这是一款像素风格的开源roguelike游戏。

很久很久以前有一个小城镇。镇上人们十分穷困，没有钱去些好一点的地方度假，但他们仍快乐地过活。直到一天，当所有人放弃希望，一个奇迹便发生了。地底猛烈摇晃，涌出一大批面目可憎的怪物。从此之后，任何安全渡过此浩劫的人，皆幸福快乐地生活下去。为什么呢？因为地牢成功吸引各路英雄和冒险者。他们一方面保护弱小，另一方面挥霍豪爽，振兴小镇的经济，人民得以安居乐业。
現在，小城鎮日趨繁榮，皆因它坐立在一個極其危險的地牢之上，裏面充滿無人問津的喪命冒險家，以及他們悽愴的靈魂。

遊戲賣點：
 - 这个游戏支持玩家创建的mods！随着我们进一步开发此功能，您很快就可以在混合地牢中创建并游玩全新的内容！
- 硬核Roguelike-RPG体验！
7个与众不同的人物可供使用。
- 鎮中心為您踏上旅途前做好準備，並向您解釋遊戲世界如何運作
- 主地牢層數共30層，分為6個地牢種類
- 3個額外地牢關卡: 蜘蛛巢穴，死靈都市，冰天雪洞
- 許多許多的道具及怪物
- 各式各樣的BOSS
- 帽子！所有人都愛帽子，對不？

在推特上跟隨我們:
https://twitter.com/nyrds

这款游戏是GPLv3许可下的开源软件。混合地牢的源代码可以在这里找到：
这是我们的github：https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

若您想為本遊戲之翻譯出一分力，請到
此处可查看我们的多语言翻译进度：https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

你可浏览
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
，在我們的wiki上檢視完整的更新日誌。
