这是一款像素风格的开源roguelike游戏

从前，有一个小镇。虽然镇上的人过着幸福的生活，但他们太穷了，连去一个像样地方度假都付不起钱。但当所有人都放弃希望时，奇迹发生了。镇下的地面剧烈地震动，爆发出无数恐怖的怪物。从那时起，所有幸存下来的市民从此过上了真正幸福的生活。为什么呢？因为地牢吸引了各种各样的英雄和冒险家。他们保护了无辜者，最终成为了优秀的消费者，小镇的经济蒸蒸日上。
现在，这个小镇繁荣起来了，只因它建立在一个充满了冒险家的尸体还有凄惨灵魂的险恶地牢之上。

游戏特点：
 - 这个游戏支持玩家创建的mods！随着我们进一步开发此功能，您很快就可以在混合地牢中创建并游玩全新的内容！
- 硬核Roguelike-RPG体验！
7个风格迥异的人物可供使用。
-你可以在镇中心为接下来的旅途做好准备，并了解这个有趣游戏世界
-包含了6类型的地牢共30层
-3种附加的地牢：蜘蛛巢穴，恶灵墓地与极寒洞穴
-大量物品与怪物
-各式各样的Boss
-帽子！每个人都喜欢帽子！（我可不喜欢！）

欢迎加入我们Discord:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

在推特上关注我们
https://twitter.com/nyrds

这款游戏是GPLv3许可下的开源软件。混合地牢的源代码可以在这里找到：
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

如果你也想参与游戏的翻译请访问：
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

你也可以访问：
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
在我们的wiki上查看完整的更新日志
