1. Napatay na ang Goo
Wala nang katatakutan sa alkantarilya.

2. Napatay na ang Tengu
Hindi na mantotormento ang espiritung mapandaya.

3. Napatay na ang DM-300
Wala nang silbi ang makina, at desaktibado na.

4. Napatay na ang Hari
Napaslang na ang sinaunang hari ng kaharian ng mga patay.

5. Napatay na ang Lich
Kahit na si kamatayan ay nahanap na ang kanyang katapusan.

6. Napatay na ang Ice Guardian
Napatay na ang Kamangha-manghang teknolohiyang mahikal!

7. Napatay na ang Reyna ng mga Gagamba
Isang kaharian na naman ang bumagsak sa monarkiya.

8. Napatay na ang Shadow Lord
Natalo na ang isang manifestasyon ng kadiliman!

9. Napatay na ang Matandang Diyos
Natalo na ang Yog-Dzewa.

10. Bagong Gnoll sa baryo!
Kagitingan, Kabutihan, at kumpol-kumpol ng gintong barya. Pati na rin ang Gnoll ay sasama sa iyong paglalakbay.

11. Na-obtene ang maskarang kirurhiko
Ang pagsuot ng maskara ay pagmamalasakit sa ibang kapwa.
