1. Ragacs legyőzve
Nincs többé terror a csatornákban. 

2. Tengu legyőzve
Az ördögi lélek többé senkit sem fog kínozni.

3. DM-300 levágva
A gép amely elvesztette célját deaktiválva lett.

4. A Király levágva
Egy halott birodalom ősi királya végre nyugovóra tért.

5. Lich legyőzve
Még maga a halál is bevégeztetett.

6. Jég Őrző legyőzve
A varázslatos mágiák csodája legyőzetett!

7. Pókkirálynő legyőzve
Egy másik királyság is elvesztette az uralkodóját.

8. Árnyék Fejedelem legyőzve
A sötétség valódi megtestesülése elpusztítva!

9. Az Ősi Isten legyőzve
Yog-Dzewa és borzalmai nincsenek többé.

10. Új Gnoll a városban!
Bátorság, Kedvesség, néhány arany érme, és még egy brutális Gnoll is csatlakozik a kalandhoz.

Sebészi maszk megszerezve
A maszk viselése azt jelzi, hogy törődsz másokkal.
