1. Goo levágva
A terror a csatornában nincs többé.

2. Tengu levágva
Az ördögi szellem többé nem fog kínozni senkit.

3. DM-300 levágva
A gép amely elvesztette célját deaktiválva lett.

4. A Király levágva
A halott birodalom ősi királya végre nyugovóra tért.

5. Lidérc levágva
Még a halál maga is a végéhez ér egyszer.

6. Jég Örző levágva
A mágiák csodája legyőzetett!

7. Pókkirálynő levágva
Egy másik királyság is elvesztette az uralkodóját.

8. Árnéyk Úr levágva
A sötétség valódi megtestesülése elpusztítva!

9. Az Ösi Isten levágva
Yog-Dzewa és a borzalmai nincsenek többé.

10. Új Gnoll a városban!
Bátorság, Kedvesség, néhány arany érme, és még egy brutális Gnoll is csatlakozik a kalandhoz.