Ez egy nyílt forráskódú "rogue"-szerű játék, pixeles stílusú grafikával. 

Egyszer volt, hol nem volt, volt egyszer egy kisváros. A helyiek boldogan éltek, de olyan szegények voltak, hogy még nyaralásra sem telt nekik. Aznap azonban, amikor mindenki felhagyott a reménnyel, csoda történt. A város alatt megremegett a föld, és számtalan undorító szörnyet köpött ki magából. Attól a naptól kezdve pedig boldogan éltek a helyiek. Miért? Mert a kripták mindenféle hősöket és kalandorokat vonzottak oda. Megvédték az ártatlanokat, és igen jó ügyfeleknek bizonyultak, felvirágoztatva a helyi gazdaságot. 
A kisváros most már virágkorát éli, ahogy áll egy veszélyes kripta tetején, melyet halott kalandorok és nyomorúságos lelkeik töltenek meg. 

Játék jellemzők:
- Ez a játék támogatja a felhasználó-készítette mod-okat! És ahogy továbbfejlesztjük ezt a jellemzőt, hamarosan képes leszel egy teljesen új játékot csinálni a Remixed Pixel Dungeon -ban!
- Nehéz, rogue-like játékélmény!
- 7 választható karakterosztály
- Központi város, mely felkészít az előtted álló útra, és bevezet a játék világába
- Több mint 30 kripta szint, 6 kriptatípusra szétosztva
 - 3 opcionális kripta: pókfészek, Nekropolisz, jégbarlang
- Több tucat tárgy és szörny
- Változatos főellenségek
- Sapkák! Mindenki szereti őket, nemde?

Kapcsolódj a Discord szerverünkhöz:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Kövess minket a Twitteren:
https://twitter.com/nyrds

Ez a játék egy nyitott forráskódú szoftver, melyet a GPLv3 licensz engedélyez. A Remixed Pixel Dungeon forráskódja itt található:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Ha szeretnél részt venni a más nyelvekre való fordításban, kérlek látogasd meg:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Megnézheted a
( http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog )-ot
a teljes javítási naplóért a wiki oldalunkon.
