これは、ピクセルスタイルのグラフィックをもつオープンソースのローグライクゲームです。

むかしむかし、ちいさなまちがあった。まちのひとびとは しあわせにくらしていたが、あまりにまずしかったため、きゅうじつにどこかまともなばしょにでかけるよゆうさえなかった。しかし、だれもがきぼうをすてたそのひ、きせきがおこった。まちのちかがはげしくゆれ、むすうのひれつなかいぶつがとびだしたのだ。それいらい、いきのこったまちのひとびとはみなしあわせにくらした。なぜか？ダンジョンがさまざまなヒーローやぼうけんしゃをひきつけたからだ。かれらはつみのないひとびとをまもり、けっきょくはゆうしゅうなろうひかとなってまちのけいざいをかっせいかさせた。
そしていま、このちいさなまちは、しんだぼうけんしゃとそのひさんなたましいでみたされたきけんなダンジョンのうえにたち、さかえている。

ゲームのとくちょう：
- このゲームはユーザーがさくせいしたMODをサポートしています！このきのうをさらにはってんさせれば、Remixed Dungeonないでまったくあたらしいゲームをつくることができるようになります！
- ハードコアなローグライクたいけん！
- えらべる7つのヒーロークラス
- たびのじゅんびとゲームのせかいをしょうかいするタウンハブ
- 6つのダンジョンにわかれた30かいそういじょうのメインダンジョン
- 3つのオプションダンジョン: クモのす、ネクロポリス、こおりのどうくつ
- すうじゅっしゅるいのアイテムとモンスター
- さまざまなボス
- ぼうし！みんなぼうしがすき

わたしたちのDiscordサーバーにさんかしてください：
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

X(twitter)でフォローしてください：
https://twitter.com/nyrds

このゲームはGPLv3ライセンスのオープンソースソフトウェアです。Remixed Dungeonのソースコードはこちら：
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

ほかのげんごへのローカライズをごきぼうのかたは、こちらをごらんください：
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

かくにんしてもいい。
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
へんこうりれきはwikiをごらんください。
