1. Goo berhasil dikalahkan
Teror di gorong gorong sudah tidak ada lagi

2. Tengu berhasil dikalahkan
setan yang licik itu tidak akan pernah menyiksa siapapun lagi

3. DM-300 telah dibunuh
Mesin yang sudah kehilangan kegunaannya telah dinonaktifkan.

4. Raja berhasil dibunuh
Raja kuno dari kerajaan yang telah mati akhirnya berhasil dikalahkan.

5. Lich berhasil dibunuh
Bahkan kematian pun menemukan akhirnya.

6. Penjaga Es berhasil dibunuh
Keajaiban dari teknologi magis berhasil dikalahkan!

7. Ratu Laba-laba berhasil dibunuh
Kerajaan lain telah kehilangan pemimpinnya.

8. Penguasa Kegelapan berhasil dibunuh
Manifestasi terburuk dari kegelapan berhasil dikalahkan!

9. Dewa Kuno berhasil dikalahkan
Tidak ada lagi Yog-Dzewa dan kengeriannya.

10. Gnoll baru didalam kota!
Keberanian, kebaikan dan beberapa koin emas, dan bahkan Groll yang brutal akan menemani perjalananmu.

11. Mendapatkan masker bedah
Menggunakan masker berarti kamu peduli pada orang lain.

