1. Goo đã bị hạ gục
Nỗi sợ cống rãnh không còn nữa

2. Tengu đã bị hạ gục
Linh hồn gian xảo sẽ không còn hành hạ ai nữa.

3. DM-300 đã bị hạ gục.
Một cỗ máy đã mất chức năng hoạt động đã bị vô hiệu hóa.

4. King đã bị hạ gục.
Vị vua cổ đại của một vương quốc đã chết cuối cùng đã được an nghỉ.

5. Lich đã bị hạ gục
Ngay cả cái chết cũng tìm thấy hồi kết của nó.

6. Ice Guardian đã bị hạ gục
Sự kỳ diệu của công nghệ ma thuật đã bị đánh bại!

7.Spider Queen đã bị hạ gục
Một vương quốc nữa lại mất đi vị vua của mình.

8.Shadow Lord đã bị hạ gục
Một biểu hiện thực sự của bóng tối đã bị phá hủy!

9. The Old God đã bị hạ gục
Yog-Dzewa và những điều kinh hoàng của nó không còn nữa.

10. Có Gnoll mới trong thị trấn!
Lòng dũng cảm, lòng tốt và một vài đồng tiền vàng, thậm chí cả Gnoll hung dữ cũng sẽ tham gia cuộc hành trình của bạn.

11. Khẩu trang phẫu thuật đã lấy được
Đeo khẩu trang có nghĩa là bạn quan tâm đến người khác.

