這是一個具有像素風格的Roguelike，開放程式碼遊戲

好久好久以前這裡曾經有個小鎮。鎮中的居民雖然過得快樂卻因貧窮而無法在假日時去一些比較氣派的休閒場所。然而在某一天，正當大家早已放棄任何希望時，一個奇蹟誕生了。位於城鎮下方的大地突然劇烈地搖晃並且噴出了無數個面目可憎的怪物。自此之後，那些倖存的居民們便過著比起以往還要快樂的日子。為什麼？因為地下的地城吸引了各種英雄和冒險者們。他們會保護無辜的弱小而且最後還會成為很棒的贊助商，促進著城鎮的經濟。
而現在小鎮正在蓬勃發展，同時控制著一個危險的地城，被死去的冒險者們和他們悲慘的靈魂所填滿著。

遊戲特色：
-這個遊戲支援玩家自製模組!而當我們更進一步的發展這個功能，很快地你就可以在 Remixed Dungeon 裡創造一個完完全全的新遊戲!
-硬核的Roguelike體驗!
-7種英雄職業任你選擇
－城鎮中心讓您可以為旅程做好準備並向您介紹遊戲中的世界
－在超過30層的主地城當中劃分成6種不同的地城樣貌
－3個地城副本：蜘蛛巢穴，古代墳場，寒冰洞穴
－玲瑯滿目的道具和怪物
－多樣化的頭目
－帽子！大家都喜歡帽子

加入我們的 Discord
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

在 twitter 上持續跟蹤我們：
https://twitter.com/nyrds

本遊戲在GPlv3的版權下是開放原始碼的軟體。你可以在這裡找到 Remixed Dungeon 的原始碼：
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

假如您希望參與本地化的工作請前往這裡：
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

您可以看看
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
在我們的維基網頁上有完整的更改紀錄
