1. Scursoarea a fost ucisă
Teroarea canalelor nu mai este.

2. Tengu a fost ucis
Spiritul viclean nu va mai chinui pe nimeni de acum.

3. Dm-300 a fost ucis
O mașinărie care și-a pierdut rostul a fost dezactivată.

4. Regele a fost ucis
Regele antic al unui regat mort a fost în cele din urmă adus la odihnă.

5. Cadavrul a fost ucis
Chiar și moartea însuși și-a găsit sfârșitul.

6. Gardianul de gheață a fost ucis
Minunea thehnologiilor magice a fost învinsă!

7. Regina păianjen a fost învinsă
Încă un regat și-a pierdut regele.

8. Lordul umbrelor a fost ucis
Manifestația întunericului însuși a fost distrusă!

9. Vechiul Zeu a fost ucis
Yog-Dzewa și ororile sale nu mai sunt.

10. Un nou Gnoll în oraș
Valoare, bunătate și câțiva bani de aur, și chiar brutalul Gnoll se va alătura călătoriei tale.

11. Mască chirurgicală obținută
Purtarea unei măști înseamnă că îți pasă de ceilalți.
