Toto je "open source roguelike" hra s pixelovou grafikou

Za našich časů, zde leželo jedno malé městečko. Občané tu žili spokojeně a šťastně, ale byli velmi chudý, až tak, že si nemohli dovolit udělat si na svátky čas. Jednoho dne, kdy skoro všichni ztratili naději, zjevil se zázrak. Zem pod městem se ohromně třásla a vylézala nesčetná množství opovrženíhodných nestvůr. Od té doby, lidé kteří přežili tento útok, žili dále šťastně, proč? Protože, kobka, ze které vylezly nestvůry , lákala všemožné dobrodruhy a hrdiny z celého světa. Chrání nevinné a nakonec, jsou i dobří zákazníci pro místní obchody, a tak podporují ekonomiku města.
A teď naše malé město vzkvétá, nad hrobem padlých hrdinů a jejich zlomenými, ztracenými a ubohými dušemi v nebezpečné kobce na městem. 

Vlastnosti hry:
Tato hra podporuje módy vytvořené hráči. A čím více rozvíjíme tuto součást, tím dříve budeš moct vytvořit celou novou hru uvnitř Remixed Dungeon!
Velmi těžká "roguelike" zkušenost!!
7 možných hrdinů, ze kterých si můžeš vybrat.
- Městské centrum pro přivítání do hry a připravení se na obtížná dobrodružství
- Přes 30 úrovní vězení, rozdělených do 6 různých typů
- 3 dobrovolná vězení: Pavoučí doupě, Necropolis, Ledové jeskyně
- Spousta příšer a předmětů
- Rozliční bossové
- Čepičky! Každý má rád čepičky

Přidej se na náš Discord server:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Sledujte náš Twitter:
https://twitter.com/nyrds

Tato hra je volně zdrojově přístupná pod licencí GPLv3. Zdrojový kod Remixed Dungeon můžete najít zde:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Pokud se chcete podílet na překladu hry do jiných jazyků, navštivte prosím:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Můžeš se podívat.
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
pro celý seznam změn na naší wiki
