1. Жижу було вбито
Більше ніякого терору в каналізації.

2. Тенґу було вбито
Хитрий дух більше нікого не мучитиме.

ДМ-300 було вбито
Машину, яка втратила свою ціль, було деактивовано.

4. Короля було вбито
Старий король мертвого королівства нарешті спочив.

5. Ліча було вбито
Навіть смерть знайшла свій кінець.

6. Крижану варту було вбито
Чудо магічних технологій було переможено!

7. Королеву павуків було вбито
Ще одне королівство втратило свого монарха.

8. Лорда тіней було вбито
Дуже сильний прояв темряви було знищено!

9. Старого бога було вбито
Йог-Джева та його жахіття більше не існують.

10. Новий Гнолл в місті!
Відвага, доброта та золото змусить навіть найжорстокішого Гнолла приєднатися до вашої подорожі.

11.Хірургічна маска отримана
Носіння маски означає що ви дбаєте про інших

