Це гра жанру рогалик з піксельною графікою та відкритим вихідним кодом

Існувало колись одне містечко. Його городяни жили щасливо, але були настільки бідні, що не могли дозволити собі піти кудись на свята. Але в день, коли вони вже втратили надію, сталося диво. Ґрунт під містом сильно затрусило, і з нього почали лізти орди огидних монстрів. І з того часу всі мешканці, які звісно ж вижили, зажили довго і щасливо. Чому? А тому що темниця, яка виявилась на місці провалля, привертає до себе героїв та авантюристів всіх сортів. Вони захищали невинних і врешті-решт витрачали непогані гроші, піднімаючи економіку міста.
І тепер маленьке місто процвітає, знаходячись поблизу підземелля, яке заповнене загиблими шукачами пригод та їхніми нещасними душами.

Особливості гри:
- Гра підтримує модифікації, створені гравцями! І оскільки ми удосконалюємо цю можливість, незабаром ви матимете можливість створити зовсім нову гру в середині Remixed Dungeon!
Хардкорний рогаликовий досвід!
- 7 класів героїв на вибір
Місто хаб, аби підготувати вас для вашої подорожі і занурити вас в ігровий світ
- Більше 30 підземних рівнів в основному підземеллі розділених на 6 типів
- 3 додаткових підземелля: Павуче лігво, Некрополіс та Крижана печера.
- Безліч предметів та монстрів
- Різноманітні боси
- Капелюхи! Адже кожен полюбляє капелюхи

Приєднуйся до нашого Discord серверу:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Слідкуйте за нами в twitter:
https://twitter.com/nyrds

Ця гра з відкритим джерельним кодом під ліцензією GPLv3. Сирці Remixed Dungeon можете знайти тут:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Якщо Ви зацікавлені у локалізації гри на інші мови, будь ласка, завітайте сюди:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Ви можете перевірити
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
повний перелік змін на нашій wiki
