1. Szlam został pokonany
Postrach ścieków przestał istnieć.

2. Tengu został zgładzony
Ten przebiegł upiór nie będzie już nikogo prześladować.

3. DM-300 został zezłomowany
Maszyna która straciła swoje powołanie została wyłączona.

4. Król został zgładzony
Starożytny władca nieumarłego królestwa może w końcu odpocząć.

5. Licz został pokonany
Nawet sama śmierć znalazła swój koniec.

6. Lodowy Strażnik został zgładzony
Cud magicznej technologi został pokonany !

7.Pajęcza Królowa została zgładzona
I kolejne królestwo straciło swego władcę. 

8.Książę Ciemności został zgładzony
Wielka manifestacja ciemności została zniszczona !

9. Stary bóg został pokonany
Yog-Dzewa i jego okrucieństwa zostały zakończone.

10. Nowy Gnoll w mieście!
Waleczność,Życzliwość  oraz kilka złotych monet, i nawet najbrutalniejszy Gnoll dołączy do twojej wyprawy.

11. Maska chirurgiczna zdobyta
Noszenie maski oznacza że dbasz o innych.
