1.Maź została zgładzona. 
Postrach ścieków przestał istnieć.

2. Tengu został pokonany
Ten przebiegł upiór nie będzie już nikogo prześladować.

3. DM-300 został zezłomowany. 
Maszyna która straciła swoje powołanie została wyłączona.

4. Król został zgładzony
Starożytny władca nieumarłego królestwa może w końcu odpocząć.

5. Lisz został przepędzony.
Nawet sama śmierć znalazła swój koniec.

6. Lodowy Strażnik został pokonany
Cud magicznej technologi został pokonany !

7. Pajęcza Królowa została rozgnieciona.
I kolejne królestwo straciło swego władcę. 

8. Książę Ciemności został pokonany
Wielka manifestacja ciemności została zniszczona !

9. Stary bóg został zgładzony.
Yog-Dzewa i jego okrucieństwa zostały zakończone.

10. Nowy Gnoll w mieście!
Waleczność,Życzliwość  oraz kilka złotych monet, i nawet najbrutalniejszy Gnoll dołączy do twojej wyprawy.

11. Maska chirurgiczna zdobyta
Noszenie maski oznacza że dbasz o innych.
