Jest to gra roguelike z otwartym kodem źródłowym i z pixelową grafiką

Pewnego razu było sobie miasteczko. Jego mieszkańcy żyli szczęśliwie ale byli tak biedni, że nie stać ich było na wyjazd na jako takie wakacje. Lecz w dniu, kiedy wszyscy porzucili nadzieję, stał się cud. Ziemia pod miasteczkiem zatrzesla się gwałtownie i uwolniła miriadę podłych potworów. Od tego czasu, mieszkańcy którzy przeżyli, zyli długo i szczęśliwie. Dlaczego? Bo lochy przyciągnęły wszelkiego rodzaju bohaterów i poszukiwaczy przygód. Ochronili niewinnych i okazali się niezłymi kupującymi, wspomagając ekonomię miasta.
A teraz małe miasteczko rozkwitło, stojąc na szczycie niebezpiecznego lochu, wypełnionego martwymi poszukiwaczami przygód i ich nędznymi duszami.

Gra oferuje:
- Ta gra wspiera modyfikacje stworzone przez graczy! Wraz z dalszym rozwojem tej funkcji, wkrótce będziesz w stanie stworzyć zupełnie nową grę wewnątrz Remixed Dungeon!
- Hardkorowa gra z gatunku roguelike! 
- 7 klas postaci do wyboru
- Centrum miasta, które przygotuje Cię do podróży i wprowadzi Cię w świat gry
- Ponad 30 poziomów głównego lochu podzielonego na 6 rodzajów
- 3 opcjonalne lochy: Leże pająków, Nekropolia i Lodowe jaskinie
- Dziesiątki przedmiotów i potworów
- Różnoracy bossowie
- Czapki! Wszyscy lubią czapki

Zobacz nas serwer Discord:
https://discordapp.com/invite/AMXrhQZ

Śledź nas na Twitterze:
https://twitter.com/nyrds

Ta gra jest oprogramowaniem typu open source na licencji GPLv3. Kod źródłowy   można znaleźć tutaj:
https://github.com/NYRDS/remixed-dungeon

Jeśli chcesz wziąć udział w lokalizacji w innych językach, odwiedź:
https://www.transifex.com/projects/p/remixed-dungeon/

Możesz sprawdzić
http://wiki.nyrds.net/doku.php?id=rpd:changelog
dla pełnej listy zmian na naszej wiki
