1. Goo a été tué
La terreur des égoûts a cessé d'exister.

2. Tengu a été tué
L'esprit sournois ne tourmentera plus personne.

3. DM-300 est vaincu
La machine sans but a été désactivée.

4. Le roi a été tué
Le roi d'un royaume disparu peut finalement reposer en paix. 

5. La liche a été tuée
Même à la mort on peut mettre un terme.

6. Le gardien de glace a été tué
La merveille de technologies magiques a été vaincue !

7. La reine des araignées a été tuée
Encore un royaume qui a perdu son monarque.

8. Le seigneur de l'ombre a été tué
Une manifestation des ténèbres vient d'être anéantie !

9. Le Dieu ancien a été tué
Yog-Dzewa et ses horreurs ne sont plus.

10. Un nouveau Gnoll dans la place !
Bravoure, gentillesse, quelque pièces d'or et même un Gnoll brutal  se joint à votre voyage.

11. Masque chirurgical obtenu
Porter un masque c'est penser aux autres.

